---
title: Удаление приложения
description: Удаление приложения
author: dansimp
ms.assetid: 03b0912d-b14a-4522-916d-71f8b77a8a82
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: e65884d5e300377d80a689c2de2e37c3aa25a92c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817522"
---
# Удаление приложения


При выборе узла **приложения** на консоли управления клиентом Application Virtualization в области **результатов** отображается список приложений. Вы можете удалить приложение из области **результатов** с помощью описанной ниже процедуры, которое также удаляет приложение из кэша.

**Примечание**  Когда вы удаляете приложение, выбранное приложение больше не будет доступно для всех пользователей на этом клиенте. Ярлыки и сопоставления типов файлов скрыты, а приложение удаляется из кэша. Тем не менее, если другое приложение ссылается на данные в данных кэша файловой системы для выбранного приложения, эти элементы не будут удалены.

После обновления публикации удаленные приложения станут доступны вам.

 

**Удаление приложения**

1.  Переместите курсор в область **результатов** , щелкните нужное приложение правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **Удалить** .

2.  В строке подтверждения нажмите кнопку **Да** , чтобы удалить приложение, или кнопку **нет** , чтобы отменить операцию.

 

 





